Tinggal 18 menit lagi, Guddan!
Mari kita lihat apakah kamu bisa
menghentikan ledakan petasan tersebut.
Apakah dia menyembunyikannya di dalam kotak ini?
Guddan.
- Ibu, aku menemukan kotak ini di gudang.
Kotak ini!
Bagaimana jika...
- Saya tidak tahu, ibu.
Mungkin Alisha...
Tapi Alisha tidak akan memberitahu kita apa pun.
Saya harus memeriksanya.
TIDAK!  Tidak, Guddan!
Saya tidak akan membiarkan Anda mengambil
risiko ini.  Saya akan membukanya.
Tuan Jindal, cobalah mengerti.
- Guddan, aku bilang tidak!  Silakan.
Mohon mengertilah.
Biarkan aku membukanya.  Mundur.
Kalian semua mundur.
Ayo.
Hai!
Oh tidak!  - Segerombolan lebah!
Guddan, apa yang terjadi?
Guddan!
- Guddan, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?  Ini...
Itu menggigitmu!
Mama!
- Durga, ambil kunyit dan minyak.
Baiklah.
- Tidak, Durga.  Saya baik-baik saja.
Guddan, apa yang kamu katakan?
Percaya saya.  Saya baik-baik saja, Tuan Jindal.
- Tidak, kamu tidak!
Durga, tolong pergi dan
bawakan kunyit dan minyak.
Saya baik-baik saja, Tuan Jindal.  Durga, berhenti.
Apakah Anda melihat
konsekuensi dari kesalahan Anda?
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda!
Kali ini, aku tidak akan memaafkanmu.
Aku akan menghukummu, Alisha!
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Cukup sudah cukup!
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
- Bergerak.
Dengar, Tuan Jindal.  - Akshat!
Apa ini, Akshat?
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Jindal, apa yang kamu lakukan?
Ketika anak-anak tersesat,
itu adalah tanggung jawab orang
tua mereka untuk meluruskan mereka.
Alisha, kamu mengeluh
karena tidak ada yang
pernah mengajarimu apa
pun sejak kamu masih kecil.
Benar?
Kamu masih anak-anak bagiku, Alisha.
Saya akan memberi
Anda pelajaran sekarang.
Anda harus mempelajarinya dengan cara saya.
Anda harus memahami apa
yang saya ingin Anda pahami.
Anda akan memukul putri Anda!
Saya tidak membedakan antara
anak perempuan dan anak laki-laki.
Keduanya sama di mataku, Guddan!
Tidak, Tuan Jindal!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan, kamu baik-baik saja?
Ini...
- Bagaimana aku bisa baik-baik saja, Tuan Jindal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin memukul
putri Anda dengan tongkat!
Anda ingin meluruskannya
dengan memukulnya!
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Haruskah aku membiarkan dia melakukan apa yang dia inginkan?
Haruskah aku membiarkan
dia membakar rumah?
Saya tidak meminta Anda membiarkan Alisha
melakukan apa yang dia mau, Tuan Jindal.
Tapi saya tidak menyetujui
apa yang Anda lakukan.
Cara yang Anda lakukan
untuk membantunya
memperbaiki keadaannya
adalah salah, Tuan Jindal.
Dia perlu memahami bahwa saya
bukanlah musuhnya, tapi ayahnya!
Saya melakukan ini demi kesejahteraannya.
Itulah yang saya lakukan, Tuan Jindal.
Tapi aku berusaha
membuatnya mengerti.
Mengangkat tanganmu padanya
tidak akan ada gunanya, Tuan Jindal.
Alisha salah.
Lalu kenapa kamu bertengkar denganku?
- Aku tidak bertengkar denganmu.
Saya mencoba membuat
Anda mengerti, Tuan Jindal.
Menjadi marah tidak
akan membantu apa pun.
Kami berdua harus menemukan
solusi untuk masalah ini.
Memukulnya bukanlah solusi.
Guddan, kamu...
- Berhenti berkelahi!
Cari petasan.
Lihatlah waktunya.
Hanya tersisa tujuh menit sekarang.
Akhirnya!
Setidaknya, seseorang
bersikap bijaksana.
Saya tahu apa yang akan dilakukan Guddan.
Aku tahu dia akan melakukan suatu akting.
Dia berpura-pura khawatir, menyelamatkanku
darinya, dan kemudian menceramahiku!
Apakah kamu lihat
hasil cintamu?
Tuan Jindal, tolong.  Saya tahu
apa yang saya lakukan adalah benar.
Kotak ini adalah petunjuknya.
Benar, Alisha?
Anda butuh waktu lama untuk memahaminya.
Tapi setidaknya, Anda
mengerti sebelum terlambat!
Kalau tidak, saya pikir Anda akan
membuang waktu 20 menit untuk bertarung!
Ayo.
Buka kotaknya dan temukan petunjuknya.
Jangan banyak berpikir, Guddan.
Buka.
Tidak, Guddan.
Saya akan membuka kotak ini.
Biarkan aku melakukannya...
- Tidak, Guddan!
Alisha telah melakukan ini.
Jadi, aku yang akan membuka kotak ini, bukan kamu.
Aku...
- Aku tidak akan membiarkanmu terluka karena Alisha.  Silakan mundur.
Mundur.  Guddan, silakan mundur.
Ayo cepat!
Jaring untuk menangkap lebah
madu pasti ada di sini!  Carilah itu!
Ya, Durga.
Dimana itu?
Saya akan memeriksanya di sana!
Ini mungkin bisa membantu.
Laxmi, ini mungkin bisa membantu.
Mari kita ambil.
Ini dia!  Aku menemukannya!
Menyenangkan.
Minggir dari kami!
Kami datang ke sini bukan untuk menghentikanmu.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Ini dia.
Masukkan kapas ini ke telingamu.
Kamu gila?
- TIDAK!  Sama sekali tidak!
Dengarkan aku.
Jaring ini tidak akan ada gunanya.
Faktanya, Anda harus mengambil ini.
Dalam lima menit,
ledakan akan terjadi.
Bukan hanya merusak
pendengaran Anda,
tapi juga mengguncang
fondasi rumah ini!
Guddan, ini...
- Tuan Jindal, hentikan!
Tolong berhenti di situ!
Bagaimana Anda bisa berpikir saya akan
membiarkan Anda mengatasi masalah ini sendirian?
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Guddan, bagaimana
jika terjadi sesuatu...
Jangan khawatirkan aku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya telah mengoleskan
madu pada lembaran
plastik agar lebah
tidak menggigit saya.
Kita tidak punya waktu.
Tuan Jindal, tolong temukan petunjuknya.
Tapi Guddan...
Pergilah, Tuan Jindal.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Oke.
'Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa...'
Ibu!  - Ibu!
Masukkan tanganmu ke dalam tas ini!
Tarik tanganmu keluar!  Ayo cepat!
Memikirkan!
Seluruh keluarga melakukan
'puja' sepanjang hari!
Kalian semua percaya pada Tuhan.
Jika mantra ini tidak
membantu Anda mencapai
biskuit, maka tidak ada
yang bisa membantu Anda.
Tunjukkan padaku, Tuan Jindal.
'Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa...'
'Aku butuh buku himne.'
'Satu gigimu patah.'
'Dan Engkau mempunyai wujud yang perkasa.'
'Pancaran cahayamu sama
dengan kecerahan sejuta matahari.'
'Kamu selalu memastikan
bahwa usahaku'
'bebas dari rintangan.'
Maksudnya itu apa?
Ibu, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Hanya tersisa satu menit.
Saya pikir kami telah kalah dalam pertandingan ini.
Apa yang akan kita lakukan dalam satu menit?
Anda tidak punya banyak waktu lagi!
Benang kerupuknya terbakar!
Temukan!
Guddan, katakan sesuatu.
Apa yang kamu pikirkan?
'Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa...'
Saya tahu di mana crackernya.
Dimana itu?
Tuan Ganesha, terima
kasih telah membantu kami.
Guddan!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Hari ini, Anda telah melewati semua batasan!
Anda akan dihukum
karena kekurangajaran Anda!
Sampai malam 'aarti' dilakukan,
Alisha akan dikunci di kamarnya!
Jika ada yang membawanya
keluar, atau jika ada
yang mencoba menghubunginya
dengan cara apa pun,
orang itu akan menghadapi kemurkaanku!
Guddan, kamu tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Tapi tidak!  Ini telah terjadi
karena cinta dan kasih sayangmu!
Jadi, jangan ucapkan sepatah kata pun!
Diam!
Akshat, anak-anak membuat kesalahan.
Maafkan dia.  Dia belum dewasa.
Jangan kunci dia...
- Bu, bolehkah ibu biarkan aku yang menangani ini?
Lepaskan aku, Koki!
Apa hakmu untuk
berteriak padaku?
Saya memiliki hak untuk melakukan apa yang saya inginkan!
Tidak ada yang bisa memberitahuku apa pun!
Aku ayahmu, Alisha!
Aku bilang tinggalkan tanganku!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Aku bisa melakukan ini!
Hari ini, tidak ada yang
bisa menghentikan saya
untuk memberi Anda
pelajaran!  Apakah itu jelas?
Ayo pergi.
- Tuan Jindal, cobalah mengerti.
Jangan renggangkan hubungan
Anda dengannya lebih jauh!
Saya harus melakukan ini untuk
memastikan hubungan itu tidak berakhir.
Dan kamu!  Ikut denganku.
Ayo pergi!
Anda tidak bisa mengurung saya, Chef!
Buka pintunya!
Sampai malam 'puja' berakhir,
Anda akan tinggal di ruangan ini!
Anda akan duduk di
dalam dan memikirkan
kesalahan besar
yang Anda buat hari ini!
Tuan Jindal.
Anda juga tahu bahwa Anda akan
merasa tidak enak setelah mengurungnya.
Mengapa kau melakukan ini?
Biarkan aku...
- Guddan, tidak!  Sama sekali tidak!
Tak seorang pun kecuali
aku yang akan membuka pintu!
Jika seseorang...
Dengarkan baik-baik!
Jika ada yang
mencoba membawa
Alisha keluar kamar,
kalian berdua akan memberitahuku!
Kalian berdua akan
memastikan Alisha
tidak keluar sampai
'puja' malam berakhir.
Apakah itu jelas?
Akshat, dengarkan aku!  Akshat!
Akshat!
Apa yang terjadi di rumahku?
Orang-orang berdebat dan
mengganggu satu sama lain!
Apakah ini cara
merayakan festival?
Guddan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu belum siap?
Tuan Jindal telah
mengunci Alisha di kamar.
Aku tidak bisa memberikan Alisha
pakaian yang kubelikan untuknya.
Saya tidak merasa ingin
mengenakan pakaian.
Alisha telah berbuat salah
seluruh keluarga kami.
Terutama kamu.
Meski begitu, kamu sangat
mencintainya dan peduli padanya.
Perasaanmu terhadap
Alisha sama murninya
dengan perasaan seorang
ibu terhadap anaknya.
Sekali lagi, Anda
telah membuktikan
bahwa apa pun yang
dilakukan seorang anak,
ibunya tidak akan pernah
bisa marah padanya.
Dan kenapa kamu belum siap?
Tidakkah kamu tahu
kamu akan merasa bersalah
jika kamu memarahi Alisha?
Lalu kenapa kamu memarahinya?
Sudah waktunya untuk 'puja' Diwali.
Membawa Alisha keluar kamar.
Pergi dan bawa dia ke sini.
Pergi.
Aku akan membawa Alisha.
Kamu membeli beberapa baju baru
untuk dipakai Alisha di Diwali, kan?
Berikan aku pakaiannya.
Aku akan memberikannya padanya.
Maukah kamu memberikan pakaian itu padanya?
Ya.  Saya memarahinya.
Jadi, aku harus menenangkannya.
Berikan padaku.
Tunggu.
Di Sini.
Kotaknya terlihat bagus.
Dengar, Akshat.
Berpakaianlah dengan benar
sebelum kamu pergi menenangkan Alisha.
Oke?
Akshat berhati lembut, Bu.
Dia mungkin terlihat tegas.
Tapi dia adalah pria yang berhati lembut.
Apakah kamu melihat itu?
Dia mudah marah.  Dan amarahnya
juga mereda dengan mudah.
Dia adalah ayah Alisha.
Dia mungkin akan memarahi Alisha.
Tapi dia tidak bisa
terus-menerus kesal padanya.
Ayolah, Guddan.
Pergi dan bersiaplah.
Oke?  Ayo.  - Ya.
Kamu boleh pergi.
Sudah waktunya untuk 'puja' Diwali.
Kamu belum siap.
Pergi dan bersiaplah.
Aku akan membawa Alisha.
Terima kasih.
Alisa.
Akhirnya, semuanya beres, Bu.
- Ya.
Mari kita membuat persiapan untuk
'puja'.  Alisha akan segera datang.
Guddan, pertama-tama,
menempatkan berhala di kuil.
Ayo pergi.
Apakah dia di kamar mandi?
Alisa.
Alisha, kamu di dalam?
Alisha, aku masuk ke dalam.
Kemana Alisha pergi?
'Tuan Jindal!'
Guddan!
Idola-idola ini...
Ibu, ini coklat.
AJ, lihat ini.
- Apa yang telah terjadi?
Berhala-berhala ini sedang mencair.
Coklat...
Akshat, ini bukan idola kami.
Berhala nenek moyang
kita terbuat dari emas.
Seseorang pasti telah mencurinya.
Nenek, siapa yang akan mencurinya?
Hanya ada anggota keluarga di sini.
Tidak ada orang luar.
Di manakah berhala leluhur itu berada?
Alisha tidak ada di kamarnya.
Alisa!
Apakah Alisha mencuri berhala itu?
Tidakkah kamu menganggap
dirimu sangat pintar, Guddan!
Anda membuat kesalahan kali ini.
Aku sudah lama menukar
berhala leluhurmu.
Guddan, coba kulihat
bagaimana Anda melakukan
'puja' Diwali tanpa berhala leluhur.
Anda tidak akan bisa merayakan
Diwali tanpa berhala-berhala ini.
Saya akan menghasilkan banyak
uang dengan menjual berhala-berhala ini.
Saya berada dalam momen yang menyenangkan.
Selamat Diwali untuk Alisha.